刚开始有个大爆炸，那是爆炸，是一个真正的大骗子。
就像任何爆炸一样，它只能在其所有方向爆炸
诞生所有星系和恒星的情况
在他们里面，除了我们所看到的宇宙是相对的
平，似乎有些不对劲
在这里加起来，我们习惯于认为宇宙
出生于大爆炸，但我们也忘记了这只是一个
理论以及其他有关一切开始的理论
例如，大爆炸理论有其缺陷
我们很确定宇宙中的暗物质多五倍
比任何可见或有形的方式，但我们仍然没有找到任何一种
没有暗物质，科学就能解释
大爆炸会把自己组织成银河系
簇之间有巨大的空洞
大爆炸的另一个巨大问题是我们有
绝对不知道为什么会首先发生
可能导致它的是另一个宇宙
在再次爆炸之前收缩成一个点
父宇宙只是简单地实现了
本身还是一种神秘的量子力
在某些领域互相影响的领域
我们不知道并且可能没有办法的极端和爆炸性方式
弄清楚这一点[音乐]
虽然我个人不会尝试召集科学家解决这些问题
因为它们只是表明我们知道还有多少
其他不容忽视的问题，例如大爆炸没有
以正常的方式爆炸，而是产生了
据我们所知，即使有一点点平坦
弯曲的不是球形的宇宙
会从大爆炸中得到预期，科学家们在很大程度上同意
宇宙是平坦的，每个人都从中学习到证据
学校大家都知道，如果你画一个三角形
它的角度总和将始终为180度，并且如果您绘制两个平行
行永远不会在一起或中断
分开，无论它们走多远，它们总是平行的
事实是真的，除非您绘制三角形和
球体而不是平坦表面上的线
例如，如果您尝试在地球上绘制两条平行线作为子午线
当然，他们最终会互相交叉
三角形也是如此，它们的角度之和将不相等
到180度，所以如果宇宙来自一个
爆炸它应该有点像球体
正确的是，无论您在不同的三角形之间绘制多大的三角形
宇宙中的点，它们的角度仍将为180度
总结起来，光子的光子平行进入
一条直线将在整个旅程中保持平行
几乎这是与光子有关的另一个怪癖
为了公平起见，他们不会在第一阶段就排队
如果宇宙是弯曲的光子，已知会改变它们的位置
的引力拉动的路径
附近的物体，这种效应称为万有引力
观察一切有质量的东西都会产生它
即使你这样做，但在这样的微不足道的水平上
观察几乎没有关系
然后将您的身体比作一个像行星一样巨大的东西
然后是恒星，然后是整个星系团
你得到的图片是图片的引力
镜头在遥远星系的照片中最明显
他们的光要经过我们，它必须穿过其他几个集群
我们与他们之间的星系，产生的照片是
它们中扭曲的星系总是很奇怪
形状就像有人在图像编辑器中弄乱了照片一样
实际上，这些遥远的星系看起来像宇宙中的所有其他星系
但是图像是扭曲的，因为它们的光线被重力弯曲了
镜头，但像这些马虎和扭曲
照片，他们仍然证明宇宙是
平坦的，因为在弯曲的宇宙中，此类照片几乎
完全无法理解的情况下，闭合的宇宙是平坦的
学分制[音乐]
是的，在瞬息万变的科学世界中，从来没有像现在这样
总是有一些新的证据或研究破坏了所建立的每一个理论
在此之前，这个新的曲线球于2019年发布
自然天文学科学杂志说，来自地球的光
宇宙的开始太弯曲了，无法考虑宇宙是平坦的
毕竟，这个青年时代的古老烙印
宇宙不是你习惯的光，而是宇宙微波
背景或cmb，这是一条微弱的痕迹
电磁辐射在宇宙各处都被视为
在微波炉中最清楚地检测到背景噪声
无线电频谱，这种辐射也称为遗物
辐射，因为它几乎是从字面上来的
过去可以追溯到38万年前
在2018年大爆炸本身从普朗克收集数据之后
专门为观察cmb而建造的卫星
该数据显示了微弱的线的异常镜头
一年来，这种光的曲线一直被认为是一个未解之谜
但是后来出现了可以解释唯一问题的理论
是它也认为宇宙是一个膨胀的球体
而不是光盘这种假设的宇宙形状
被命名为封闭的宇宙，封闭的宇宙模型可以
解释普朗克卫星新获得的数据中的失真
但它仍然与许多其他证据不一致
告诉我们宇宙是平坦的关于该数据的另一种观点
只是卫星本身稳定工作的一个小故障
目前，有更多的证据证明平面宇宙模型是正确的
而不是封闭的宇宙，但直到普朗克卫星的不一致
数据经过了彻底检查，我们想知道是否我们一切都
知道宇宙不再那么可靠了
弄清楚整个宇宙的形状是最终的任务
如果科学在意外的事情和令人难以置信的事情上跌跌撞撞也可以
至少每隔一段时间会有很多相对
我们已经确定的小事情
就像没有人会挑战我们的银河系是一个扁平的螺旋线这样的事实
在同一2019年这真是一个有趣的发现两项不同的研究发表了
证明我们的银河系不是平坦的，而是扭曲和扭曲的
这些研究是最雄心勃勃的一部分
映射项目曾经使用过六个数据
集体工作期间不同的调查系统目录
天文学家发现有些恒星不在应有的位置
如果银河系应该是平坦的
旋涡星系在星系周围有点扭曲并不罕见
边缘，但天文学家很少发声
银河系是其中之一的可能性
鉴于很难猜测一个以上的物体的形状
000光年大，其中包含至少4000亿颗恒星
难怪我们的银河系仍然使我们感到惊讶，这项研究使用了有关
非常特殊的恒星，称为造父变星的位置，这些恒星来自100
比我们的太阳亮一万倍
经常有规律地搏动
在观测造父变星的过程中对持续研究非常有用，它成为
显然，银河系的外部呈螺旋状
不能跟得上银河系的自转
但它们仍被螺旋内部的阻力所拖累
这会导致其形状发生变化，并逐渐形成这些扭曲
在银河系边缘周围，我的脑袋现在陷入了困境
我只能说我喜欢银河系，尤其是当它们被冷冻时